# Aufgabe 1 in BDK6.5.3 (wB/öB) P3 Data Librarianship und Programmierung
## 1. Text-Editor der Wahl
Nano
## 2. Eine Python-Bibliothek
Ich habe mich für die Pandas Bibliothek entschieden, da wir diese in der Vorlesung kennengelernt haben und ich mein weniges Wissen, um Programmierung und alles was damit zu tun hat, erst Mal gern festigen möchte. Pandas ist ein weiteres Tool für machine learning in Python und stellt sicher, dass die gesamte Datenstrukturierung einfacher wird. Pandas ist vorrangig zum Auswerten und Bearbeiten von tabellarischen Daten gedacht. Daher kann ich mir eine Datenanalyse von bibliothekarischen Daten gut vorstellen. Es ist zwar etwas abstrakt, aber Funktionen wie Sortierung, Verkettung und Visualisierung sollten genau dort Anwendung finden, um Ordung und Übersicht zu verschaffen.  
## 3. Eine Fehlermeldung und Ihre Lösung
Fehler PubMed-IDs: Bei der Extraktion für die Titel und das Publukationsjahr, wurde die Eingabe 'title' und 'pubdate' nicht erkannt. Die DOI-Zahlen waren das Problem und mussen erst als String "benannt" werden. Danch wurden sie dem Print-Argument hinzugefügt, wodurch die Ausgabe dann Titel und Publukationsdatum für jede DOI ausgegeben hat. Die Situation um das Problem und seine Lösung, hat über einen ganzen Nachmittag lang gedauert!
## 4. Was ist JupyterLab?
JupyterLab ist eine webbasierte, interaktive Entwicklungsumgebung für Juypter-Notebooks, -Codes und -Daten. JupyterLab ist eine Benutzeröberfläche der nächsten Generation, einschließlich Notebooks. Lab hat im Gegensatz zu Jupyter-Notebooks einen modularen Aufbau, bei dem man mehrere Notizbücher oder Dateien als Registerkarten im selben Fenster öffnen kann.
## 5. Was ist der große Unterschied zwischen den Webframeworks flask und Django
Was beide Webframeworks zunächst gemeinsam haben ist, dass sie auf Python basieren, Open Source-Projekte sind, eine Template Engine besitzen. Flask legt, im Gegensatz zum Django, den Fokus auf kleine Applikationen mit geringeren Anforderungen (=Microframework). Zusätzlich bekommt die/ der EntwicklerIin dabei die Möglichkeit, die zu nutzenden Komponenten und Tools selbst auszuwählen. Django hingegen, gibt die Anwendung vor und beinhaltet zusätzlich ein eigenen ORM (Object Relational Mapping). Django bietet seinen NutzerInnen grundsätzlich ein All-In-One-Paket. Flask wurde flexibler eingerichtet und kann erweitert werden.
